рджрдХреНрд╖реЛ рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрддрдирдпреЛрд╜рде рдордиреЛрд╕реНрддрдиреВрдЬрд╛рдВ
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рдкреНрд░рд╕реВрддрд┐рдорд┐рд╣ рд╖реЛрдбрд╢ рдЪрд╛рдк рдХрдиреНрдпрд╛: ред
рдзрд░реНрдореЗ рддреНрд░рдпреЛрджрд╢ рджрджреМ рдкрд┐рддреГрд╖реБ рд╕реНрд╡рдзрд╛рдВ рдЪ
рд╕реНрд╡рд╛рд╣рд╛рдВ рд╣рд╡рд┐рд░реНрднреБрдЬрд┐ рд╕рддреАрдВ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢реЗ рддреНрд╡рджрдВрд╢реЗ реерезрее
р┤жр┤Хр╡Нр┤╖р╡Л р┤╡р┤┐р┤░р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤др┤ир┤пр╡Лр┤╜р┤е р┤ор┤ир╡Лр┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Вр┤Ьр┤╛р┤В
р┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Вр┤др┤┐р┤ор┤┐р┤╣ р┤╖р╡Лр┤бр┤╢ р┤Ър┤╛р┤к р┤Хр┤ир╡Нр┤пр┤╛: .
р┤зр╡╝р┤ор╡З р┤др╡Нр┤░р┤пр╡Лр┤жр┤╢ р┤жр┤жр╡Ч р┤кр┤┐р┤др╡Гр┤╖р╡Б р┤╕р╡Нр┤╡р┤зр┤╛р┤В р┤Ъ
р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤╣р┤╛р┤В р┤╣р┤╡р┤┐р╡╝р┤нр╡Бр┤Ьр┤┐ р┤╕р┤др╡Ар┤В р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤╢р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤Вр┤╢р╡З ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Daksha]
рдореВрд░реНрддрд┐рд░реНрд╣рд┐ рдзрд░реНрдордЧреГрд╣рд┐рдгреА рд╕реБрд╖реБрд╡реЗ рднрд╡рдиреНрддрдВ
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрдВ рдирд░рд╕рдЦрдВ рдорд╣рд┐рддрд╛рдиреБрднрд╛рд╡рдореН ред
рдпрдЬреНрдЬрдиреНрдордирд┐ рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрд╛: рдХреГрддрддреВрд░реНрдпрдШреЛрд╖рд╛:
рдкреБрд╖реНрдкреЛрддреНрдХрд░рд╛рдиреН рдкреНрд░рд╡рд╡реГрд╖реБрд░реНрдиреБрдиреБрд╡реБ: рд╕реБрд░реМрдШрд╛: реереирее
р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р╡╝р┤╣р┤┐ р┤зр╡╝р┤ор┤Чр╡Гр┤╣р┤┐р┤гр╡А р┤╕р╡Бр┤╖р╡Бр┤╡р╡З р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В
р┤ир┤╛р┤░р┤╛р┤пр┤гр┤В р┤ир┤░р┤╕р┤Цр┤В р┤ор┤╣р┤┐р┤др┤╛р┤ир╡Бр┤нр┤╛р┤╡р┤В .
р┤пр┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤ир┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др┤╛: р┤Хр╡Гр┤др┤др╡Вр┤░р╡Нр┤пр┤Шр╡Лр┤╖р┤╛:
р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤кр╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤░р┤╛р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤╡р╡Гр┤╖р╡Бр╡╝р┤ир╡Бр┤ир╡Бр┤╡р╡Б: р┤╕р╡Бр┤░р╡Чр┤Шр┤╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Murti]
рджреИрддреНрдпрдВ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдХрд╡рдЪрдВ рдХрд╡рдЪреИ: рдкрд░реАрддрдВ
рд╕рд╛рд╣рд╕реНрд░рд╡рддреНрд╕рд░рддрдкрд╕реНрд╕рдорд░рд╛рднрд┐рд▓рд╡реНрдпреИ: ред
рдкрд░реНрдпрд╛рдпрдирд┐рд░реНрдорд┐рддрддрдкрд╕реНрд╕рдорд░реМ рднрд╡рдиреНрддреМ
рд╢рд┐рд╖реНрдЯреИрдХрдХрдЩреНрдХрдЯрдордореБрдВ рдиреНрдпрд╣рддрд╛рдВ рд╕рд▓реАрд▓рдореН реерейрее
р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤В р┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤Хр┤╡р┤Ър┤В р┤Хр┤╡р┤Ър╡И: р┤кр┤░р╡Ар┤др┤В
р┤╕р┤╛р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤░р┤др┤кр┤╕р╡Нр┤╕р┤ор┤░р┤╛р┤нр┤┐р┤▓р┤╡р╡Нр┤пр╡И: .
р┤кр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤┐р┤др┤др┤кр┤╕р╡Нр┤╕р┤ор┤░р╡Ч р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др╡Ч
р┤╢р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Ир┤Хр┤Хр┤Щр╡Нр┤Хр┤Яр┤ор┤ор╡Бр┤В р┤ир╡Нр┤пр┤╣р┤др┤╛р┤В р┤╕р┤▓р╡Ар┤▓р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдиреНрд╡рд╛рдЪрд░рдиреНрдиреБрдкрджрд┐рд╢рдиреНрдирдкрд┐ рдореЛрдХреНрд╖рдзрд░реНрдордВ
рддреНрд╡рдВ рднреНрд░рд╛рддреГрдорд╛рдиреН рдмрджрд░рд┐рдХрд╛рд╢реНрд░рдордордзреНрдпрд╡рд╛рддреНрд╕реА: ред
рд╢рдХреНрд░реЛрд╜рде рддреЗ рд╢рдорддрдкреЛрдмрд▓рдирд┐рд╕реНрд╕рд╣рд╛рддреНрдорд╛
рджрд┐рд╡реНрдпрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рдкрд░рд┐рд╡реГрддрдВ рдкреНрд░рдЬрд┐рдШрд╛рдп рдорд╛рд░рдореН реерекрее
р┤Ер┤ир╡Нр┤╡р┤╛р┤Ър┤░р┤ир╡Нр┤ир╡Бр┤кр┤жр┤┐р┤╢р┤ир╡Нр┤ир┤кр┤┐ р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤зр╡╝р┤ор┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤др╡Гр┤ор┤╛р╡╗ р┤мр┤жр┤░р┤┐р┤Хр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤ор┤зр╡Нр┤пр┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤╕р╡А: .
р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤╜р┤е р┤др╡З р┤╢р┤ор┤др┤кр╡Лр┤мр┤▓р┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤╣р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Вр┤Чр┤ир┤╛р┤кр┤░р┤┐р┤╡р╡Гр┤др┤В р┤кр╡Нр┤░р┤Ьр┤┐р┤Шр┤╛р┤п р┤ор┤╛р┤░р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Practicing]
рдХрд╛рдореЛ рд╡рд╕рдиреНрддрдорд▓рдпрд╛рдирд┐рд▓рдмрдиреНрдзреБрд╢рд╛рд▓реА
рдХрд╛рдиреНрддрд╛рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рд╡рд┐рд╢рд┐рдЦреИрд░реНрд╡рд┐рдХрд╕рджреНрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕реИ: ред
рд╡рд┐рдзреНрдпрдиреНрдореБрд╣реБрд░реНрдореБрд╣реБрд░рдХрдореНрдкрдореБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдЪ рддреНрд╡рд╛рдВ
рднреАрд░реБрд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛рд╜рде рдЬрдЧрджреЗ рдореГрджреБрд╣рд╛рд╕рднрд╛рдЬрд╛ реерелрее
р┤Хр┤╛р┤ор╡Л р┤╡р┤╕р┤ир╡Нр┤др┤ор┤▓р┤пр┤╛р┤ир┤┐р┤▓р┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤╢р┤╛р┤▓р╡А
р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤Хр┤Яр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╡р┤┐р┤╢р┤┐р┤Цр╡Ир╡╝р┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р╡И: .
р┤╡р┤┐р┤зр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤╣р╡Бр╡╝р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤ор╡Бр┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤Ъ р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В
р┤нр╡Ар┤░р╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛р┤╜р┤е р┤Ьр┤Чр┤жр╡З р┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤╣р┤╛р┤╕р┤нр┤╛р┤Ьр┤╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Cupid]
рднреАрддреНрдпрд╛рд╜рд▓рдордЩреНрдЧрдЬ рд╡рд╕рдиреНрдд рд╕реБрд░рд╛рдЩреНрдЧрдирд╛ рд╡реЛ
рдордиреНрдорд╛рдирд╕рдВ рддреНрд╡рд┐рд╣ рдЬреБрд╖рдзреНрд╡рдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдг: ред
рддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдордпреЗрди рдкрд░рд┐рдд: рд╕реНрддреБрд╡рддрд╛рдордереИрд╖рд╛рдВ
рдкреНрд░рд╛рджрд░реНрд╢рдп: рд╕реНрд╡рдкрд░рд┐рдЪрд╛рд░рдХрдХрд╛рддрд░рд╛рдХреНрд╖реА: рееремрее
р┤нр╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╛р┤╜р┤▓р┤ор┤Вр┤Чр┤Ь р┤╡р┤╕р┤ир╡Нр┤д р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤Вр┤Чр┤ир┤╛ р┤╡р╡Л
р┤ор┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤ир┤╕р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤┐р┤╣ р┤Ьр╡Бр┤╖р┤зр╡Нр┤╡р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤мр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤╛р┤г: .
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор┤пр╡Зр┤и р┤кр┤░р┤┐р┤д: р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤╡р┤др┤╛р┤ор┤ер╡Ир┤╖р┤╛р┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр╡╝р┤╢р┤п: р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр┤░р┤┐р┤Ър┤╛р┤░р┤Хр┤Хр┤╛р┤др┤░р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡А: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╕рдореНрдореЛрд╣рдирд╛рдп рдорд┐рд▓рд┐рддрд╛ рдорджрдирд╛рджрдпрд╕реНрддреЗ
рддреНрд╡рджреНрджрд╛рд╕рд┐рдХрд╛рдкрд░рд┐рдорд▓реИ: рдХрд┐рд▓ рдореЛрд╣рдорд╛рдкреБ: ред
рджрддреНрддрд╛рдВ рддреНрд╡рдпрд╛ рдЪ рдЬрдЧреГрд╣реБрд╕реНрддреНрд░рдкрдпреИрд╡ рд╕рд░реНрд╡-
рд╕реНрд╡рд░реНрд╡рд╛рд╕рд┐рдЧрд░реНрд╡рд╢рдордиреАрдВ рдкреБрдирд░реБрд░реНрд╡рд╢реАрдВ рддрд╛рдореН рееренрее
р┤╕р┤ор╡Нр┤ор╡Лр┤╣р┤ир┤╛р┤п р┤ор┤┐р┤▓р┤┐р┤др┤╛ р┤ор┤жр┤ир┤╛р┤жр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡З
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤жр┤╛р┤╕р┤┐р┤Хр┤╛р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤▓р╡И: р┤Хр┤┐р┤▓ р┤ор╡Лр┤╣р┤ор┤╛р┤кр╡Б: .
р┤жр┤др╡Нр┤др┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ р┤Ъ р┤Ьр┤Чр╡Гр┤╣р╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤кр┤пр╡Ир┤╡ р┤╕р╡╝р┤╡-
р┤╕р╡Нр┤╡р╡╝р┤╡р┤╛р┤╕р┤┐р┤Чр╡╝р┤╡р┤╢р┤ор┤ир╡Ар┤В р┤кр╡Бр┤ир┤░р╡Бр╡╝р┤╡р┤╢р╡Ар┤В р┤др┤╛р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kaamadeva]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡реЛрд░реНрд╡рд╢реАрдВ рддрд╡ рдХрдерд╛рдВ рдЪ рдирд┐рд╢рдореНрдп рд╢рдХреНрд░:
рдкрд░реНрдпрд╛рдХреБрд▓реЛрд╜рдЬрдирд┐ рднрд╡рдиреНрдорд╣рд┐рдорд╛рд╡рдорд░реНрд╢рд╛рддреН ред
рдПрд╡рдВ рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддрд░рдордгреАрдпрддрд░рд╛рд╡рддрд╛рд░рд╛-
рддреНрддреНрд╡рддреНрддреЛрд╜рдзрд┐рдХреЛ рд╡рд░рдж рдХреГрд╖реНрдгрддрдиреБрд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡ реереорее
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р╡Лр╡╝р┤╡р┤╢р╡Ар┤В р┤др┤╡ р┤Хр┤ер┤╛р┤В р┤Ъ р┤ир┤┐р┤╢р┤ор╡Нр┤п р┤╢р┤Хр╡Нр┤░:
р┤кр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р╡Лр┤╜р┤Ьр┤ир┤┐ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤╛р┤╡р┤ор╡╝р┤╢р┤╛р┤др╡Н .
р┤Пр┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤ор┤гр╡Ар┤пр┤др┤░р┤╛р┤╡р┤др┤╛р┤░р┤╛-
р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤зр┤┐р┤Хр╡Л р┤╡р┤░р┤ж р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤гр┤др┤ир╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Seeing]
рджрдХреНрд╖рд╕реНрддреБ рдзрд╛рддреБрд░рддрд┐рд▓рд╛рд▓рдирдпрд╛ рд░рдЬреЛрд╜рдиреНрдзреЛ
рдирд╛рддреНрдпрд╛рджреГрддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЪ рдХрд╖реНрдЯрдорд╢рд╛рдиреНрддрд┐рд░рд╛рд╕реАрддреН ред
рдпреЗрди рд╡реНрдпрд░реБрдиреНрдз рд╕ рднрд╡рддреНрддрдиреБрдореЗрд╡ рд╢рд░реНрд╡рдВ
рдпрдЬреНрдЮреЗ рдЪ рд╡реИрд░рдкрд┐рд╢реБрдиреЗ рд╕реНрд╡рд╕реБрддрд╛рдВ рд╡реНрдпрдорд╛рдиреАрддреН реерепрее
р┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤зр┤╛р┤др╡Бр┤░р┤др┤┐р┤▓р┤╛р┤▓р┤ир┤пр┤╛ р┤░р┤Ьр╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤зр╡Л
р┤ир┤╛р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤жр╡Гр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Ъ р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤░р┤╛р┤╕р╡Ар┤др╡Н .
р┤пр╡Зр┤и р┤╡р╡Нр┤пр┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤з р┤╕ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤др┤ир╡Бр┤ор╡Зр┤╡ р┤╢р╡╝р┤╡р┤В
р┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр╡З р┤Ъ р┤╡р╡Ир┤░р┤кр┤┐р┤╢р╡Бр┤ир╡З р┤╕р╡Нр┤╡р┤╕р╡Бр┤др┤╛р┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Ар┤др╡Н ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Owing]
рдХреНрд░реБрджреНрдзреЗрд╢рдорд░реНрджрд┐рддрдордЦ: рд╕ рддреБ рдХреГрддреНрддрд╢реАрд░реНрд╖реЛ
рджреЗрд╡рдкреНрд░рд╕рд╛рджрд┐рддрд╣рд░рд╛рджрде рд▓рдмреНрдзрдЬреАрд╡: ред
рддреНрд╡рддреНрдкреВрд░рд┐рддрдХреНрд░рддреБрд╡рд░: рдкреБрдирд░рд╛рдк рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдВ
рд╕ рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдХрд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░реЗрд╢ реерезрежрее
р┤Хр╡Нр┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Зр┤╢р┤ор╡╝р┤жр┤┐р┤др┤ор┤Ц: р┤╕ р┤др╡Б р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤др┤╢р╡Ар╡╝р┤╖р╡Л
р┤жр╡Зр┤╡р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤┐р┤др┤╣р┤░р┤╛р┤жр┤е р┤▓р┤мр╡Нр┤зр┤Ьр╡Ар┤╡: .
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Вр┤░р┤┐р┤др┤Хр╡Нр┤░р┤др╡Бр┤╡р┤░: р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤╛р┤к р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤В
р┤╕ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤Хр┤░ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р╡Зр┤╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Enraged,]